Repository: marceltoben/evandrix.github.com
Catalog: defcon/DotNetNuke Exploit/DotNetNuke_Community_06.00.00_Install/Install/App_LocalResources/Installwizard.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# SMTPSettingsHelp.Text
source: You can configure and test your SMTP Server settings.
ko_kr: SMTP 서버를 설정하고 테스트 할 수 있습니다.

# SpecifyHostEmailMessage.Text
source: You Must Specify The Host Email Address
ko_kr: 호스트 이메일 주소를 명시하세요.

# TestSMTP.Text
source: Test SMTP Settings
ko_kr: SMTP 설정 테스트

# EmailTestMessageSubject.Text
source: SMTP Configuration Test
ko_kr: SMTP 설정 테스트

# SMTPError.Text
source: <b><font color='red'>SMTP Error(s):</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='red'>SMTP 에러:</font></b><br/>{0}

# SMTPSuccess.Text
source: <b><font color='green'>SMTP Success:</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='green'>SMTP 성공:</font></b><br/>{0}

# EnableUpdate.Text
source: Do you want the software to display a visual indicator to notify you when updates are available?
ko_kr: 업데이트가 가능할때 소프트웨어가 시각적으로 알림을 보내시기 원하십니까?

# No.Text
source: No
ko_kr: 아니요

# UpdateDetail.Text
source: This software can routinely check for the latest important updates for your website. These updates can include security updates, critical updates and patches. (No information is collected that can be used to identify you or contact you without your explicit consent.)
ko_kr: 이 소프트웨어는 중요한 최신 업데이트가 있을때마다 정기적으로 체크됩니다. 이 업데이트는 보안 , 중요업데이트 및 패치를 포함합니다.

# UpdateEmail.Text
source: Do you want to receive notifications by email regarding updates to the software?
ko_kr: 소프트웨어 업데이트 알람메일을 받으시길 원하십니까?

# UpdateTitle.Text
source: Update Service - Help protect the Integrity of your Website
ko_kr: 업그레이드 서비스 - 웹사이트 통합보호를 도와줍니다.

# Yes.Text
source: Yes
ko_kr: 예

# InstallProviderError.Text
source: <b><font color='red'>Error Installing Provider:</font></b><br/>{0}
ko_kr: <b><font color='red'>프로바이더 설치 중 에러:</font></b><br/>{0}

# HostWarning.Text
source: <b><font color='red'>Your Host Name contains illegal characters (only A-Z, 0-9, - and . are allowed). You should modify the host name used.</font></b>
ko_kr: <b><font color='red'>호스트이름에 유효하지 않은 문자가 있습니다.(A-Z, 0-9, - , . 만 허용). 호스트 이름을 변경하셔야 합니다.</font></b>

# DatabaseWarning.Text
source: <b><font color='red'>The Auto option has been disabled as the DotNetNuke Application cannot connect to a valid SQL Server database. You can continue to use either of the other two Wizard options and configure the Database settings at the appropriate Wizard step.</font></b>
ko_kr: <b><font color='red'>DotNetNuke 가 유효한 SQL 서버 데이터베이스에 연결할 수없어 자동옵션은 비활성화됩니다. 다른 두옵션은 계속사용하실 수 있으며 적절한 단계에서 데이터베이스가 설정됩니다.</font></b>

# InstallFailed.Text
source: Failure installing Database Scripts
ko_kr: 데이터베이스 스크립트 설치실패

# DbNameError.Text
source: <b><font color='red'>You must enter the name of the database.</font></b>
ko_kr: <b><font color='red'>데이터베이스의 이름을 넣어야합니다.</font></b>

# SQLServer.Text
source: SQL Server 2005/2008 Database
ja_jp: SQL Server 2005/2008 データベース

# SQLServerXPress.Text
source: SQL Server 2005/2008 (Express) File
ja_jp: SQL Server 2005/2008 (Express) ファイル

# WhatsNext.Text
source: What's Next
ja_jp: 「次へ」とは
